Repository: kodi-game/game.libretro.xmil
Catalog: game.libretro.xmil/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Sharp X1 (X Millennium)
zh_cn: 夏普 X1 (X Millennium)

# Addon Description
source: X millennium was born in the late 1990s as X1R, a real-time mode fork of X1EMU.
zh_cn: X millennium 作为 X1R 诞生于20世纪90年代末，是 X1EMU 的实时模式分支。

# #30001
source: Resolution
zh_cn: 分辨率

# #30002
source: Boot media
zh_cn: 引导介质

# #30003
source: ROM type
zh_cn: ROM 类型

# #30005
source: Disp Vsync
zh_cn: 显示垂直同步

# #30006
source: Raster
zh_cn: 光栅

# #30007
source: No wait
zh_cn: 无等待

# #30008
source: Joy Reverse
zh_cn: Joy 反转

# #30009
source: Joy Rapid
zh_cn: Joy 快速

# #30010
source: Audio sampling rate
zh_cn: 音频采样率

# #30011
source: Seek Sound
zh_cn: 搜索声音

# #30012
source: Scanlines in low-res
zh_cn: 低分辨率扫描线

# #30013
source: Key mode
zh_cn: 按键模式

# #30014
source: FM Board
zh_cn: FM 板

# #30015
source: Audio buffer (ms)
zh_cn: 音频缓冲区（ms）

# #30016
source: Cpu clock (MHz)
zh_cn: CPU 时钟（MHz）
